Page title: Mister DJ op jullie bruiloft -- 100% dansgarantie

Meta: Op zoek naar een bruiloft DJ? Zeg ook ja tegen Mister DJ en je
bent gegarandeerd van een perfect geregeld knallend trouwfeest. Niets is
te gek!

Mister DJ bruiloft drive in show huren

De mooiste dag van je leven wordt nog mooier als je ook ja zegt tegen
een bruiloft DJ van Mr. DJ. Wij garanderen al meer dan vijftien jaar
professioneel verzorgde trouwfeesten op maat. Met onze unieke Mister DJ
bruiloft drive in show toveren we iedere locatie om tot volwaardige
feestlocatie -- Inclusief licht, geluid en een flinke dosis Brabantse
~~nuchterheid~~ gezelligheid.

Jullie trouwfeest tot in de puntjes verzorgd met Mister DJ
==========================================================

Je kijkt er lang naar uit en zult er nog zo veel langer aan terugdenken:
jullie trouwdag. Daarom wil je die dag absoluut geen gedoe. Alles moet
perfect professioneel geregeld zijn, ook het bruiloftsfeest. Mister DJ
verzorgt de knallende afsluiter van jullie trouwdag tot in de puntjes
met:

-   Jullie persoonlijke bruiloft DJ

-   Bruiloft muziek, licht en geluid afgestemd op jullie wensen en de
    locatie

-   Altijd een reserve DJ

-   100% Dansgarantie

-   Oneindig veel extra mogelijkheden!

Mister DJ geeft 100% dansgarantie
=================================

Als rasechte Brabanders weten we als geen ander hoe je een feestje
bouwt. Ons geheim geven we niet zomaar prijs, maar om alvast een tip van
de sluier op te lichten: het draait om meer dan alleen professioneel
licht en geluid. Net zo belangrijk is een goede aansluiting met ons
publiek: jullie familie, vrienden en dierbaren.

Daarom stemmen we de muziek af op waar de gasten van houden. Als oma
bijvoorbeeld gek is op de moonwalk, draaien we af en toe een plaatje van
Michael Jackson. Heb je fanatieke robotdansers in de familie? Geen
probleem, doen we Kraftwerk of Daft Punk! Niets is te gek, het kan
allemaal, zelfs als jullie met z'n allen als vogeltjes willen dansen...

Jullie persoonlijke bruiloft DJ huren
=====================================

Alle muziekwensen en nog zoveel meer bespreek je ruim van te voren (en
voordat je boekt) met je persoonlijke Mister DJ. In een ontspannen
setting kunnen jullie dan precies aangeven hoe de avond eruit zal gaan
zien en wat jullie van de trouwfeest DJ verwachten. Ook mag je de DJ
alles vragen en zal hij jullie uitgebreid adviseren over hoe we jullie
feest perfect kunnen organiseren.

Voor dit gesprek vormt een uitgebreide vragenlijst de basis. Tijdens het
gesprek zullen we deze doornemen.

Ook een Mister DJ kan wel eens een griepje krijgen. Dan zal hij niet met
een doos tissues op de draaitafel tussen je gasten gaan staan, maar
krijgen jullie gewoon een verse stand-in Mr. DJ. Deze is ook op de
hoogte zijn van al jullie wensen en voorkeuren.

De Mister DJ trouwfeest show prijzen
====================================

Een goede afstemming van het licht en het geluid op het aantal gasten en
de grootte van de locatie is erg belangrijk. Ook op dit gebied denkt
Mister DJ graag met je mee. Wij zijn namelijk bekend met vrijwel elke
trouwlocatie in Brabant en ver daarbuiten. Daardoor weten we als geen
ander hoe we deze locaties moeten [omtoveren tot een flitsend
decor]{.underline} voor de knallende afsluiter van jullie allermooiste
dag.

Iedere bruiloft show van Mister DJ is maatwerk. Daarom maken we voor
ieder bruidspaar graag een offerte op maat. Wil je direct een indicatie
van de kosten ontvangen? Vraag dan nu gratis en vrijblijvend een
[offerte]{.underline} aan.

Om je een idee te geven van wat er zoal mogelijk is hebben we hieronder
enkele voorbeeldshows op een rijtje gezet. Deze kunnen als basis dienen
voor jullie unieke feest.

Hier schema

Met Mr. DJ op je bruiloft kan alles!
====================================

Niets is te gek met Mister DJ op je trouwfeest. Willen jullie
bijvoorbeeld eerst dineren met rustige muziek? Een romantische
openingsdans inplannen en daarna met z'n allen los gaan op een
lichtgevende dansvloer onder een wolk van confetti? Je kunt het zo gek
niet verzinnen, wij staan overal voor open. Daarnaast kun je onze
bruiloft drive in show helemaal upgraden met onder andere:

-   Topsaxofonist Leslie Moore

-   Een spectaculaire lasershow

-   Verschillende zangers en zangeressen

-   Ervaren partyfotograaf

-   Grote tv-schermen (leuk voor speciale foto's)

Meer weten over de Mister DJ bruiloft drive in show en wat er mogelijk
is? Neem dan vrijblijvend [contact]{.underline} op of [vraag direct een
offerte aan]{.underline}.
