Page title: Licht en geluid verhuur in Brabant -- Mister DJ

Meta: Professionele DJ apparatuur nodig? Huur van een professionele DJ!
✓Draaitafels ✓Geluidsset ✓Kabels ✓Microfoons ✓Mixers ✓Lichtinstallaties
✓Lasers ✓En meer!

Licht en geluid verhuur Brabant

Ook al kun je nog zo lekker draaien, als je boxen kraken en de microfoon
iedere keer begint te piepen als je het publiek toespreekt, wordt het
nooit wat. Onze licht en geluid verhuur in Brabant biedt dan uitkomst.
Wij maken zelf ook gebruik van deze apparatuur bij onze professionele
drive in shows. Tegen een kleine vergoeding (en als je alles heel laat)
mag je onze apparatuur gebruiken voor je eigen feest of je eigen show.
Wij verhuren zowel zakelijk als aan particulieren.

Feest en DJ apparatuur huren in Brabant
=======================================

Of je nu een feestje geeft in je garage, je kelder of een heel café aan
het dansen wil krijgen, met onze professionele DJ- en feestapparatuur
verandert iedere ruimte in een dampende feesttent. Moet je alleen zelf
nog even de juiste plaatjes draaien. Je huurt bij ons onder andere:

-   Draaitafels

-   DJ booth

-   Rookmachine

-   Lichtgevende dansvloer

-   Discoballen

Geluidsinstallatie verhuur
==========================

Wij hebben geluidsinstallaties op voorraad waarmee je feesten van 5 tot
500 man van kraakhelder geluid kunt voorzien. Denk aan:

-   Speakers en boxen

-   Versterkers

-   Subwoofers

-   Alle kabels

-   Speakerstandaarden

-   Microfoons

-   Mixers

Lichtinstallatie en lasershow verhuur 
=====================================

Ook onze lichtinstallaties zijn geschikt voor zowel tuinfeesten met
pakweg 20 gasten tot grote feesten in een hoge zaal met tot wel 500
bezoekers. Je huurt bij ons onder andere:

-   Complete lasershows

-   Losse lasers

-   Lichtinstallaties inclusief bevestigingsmaterialen

-   LED podium lampen

Neem contact op met onze licht en geluid verhuur in Brabant
===========================================================

Wij zijn gevestigd in Veldhoven. Het is dus mogelijk de apparatuur bij
ons in de loods op te komen halen, maar laten bezorgen kan ook. Neem
vrijblijvend [contact]{.underline} op voor meer informatie of vraag
direct een offerte aan.
